Repository: andybin-cn/giftmoney-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant_cn

# app_name
source: GiftMoney
zh_hant_cn: 禮金小助手

# tab_record
source: Record
zh_hant_cn: 記錄

# tab_record_title
source: All Record
zh_hant_cn: 所有記錄

# tab_chart
source: Statistics
zh_hant_cn: 統計

# tab_accessibility
source: Assist
zh_hant_cn: 輔助

# tab_mine
source: Mine
zh_hant_cn: 我的

# accessibility_exoprt_button
source: Export Recods to Excel
zh_hant_cn: 導出至Excel

# accessibility_import_button
source: Import Recods from Excel
zh_hant_cn: 從Excel導入數據

# accessibility_history_button
source: Export Historys
zh_hant_cn: 歷史記錄（導出數據）

# mine_invite
source: Recommend to earn coins
zh_hant_cn: 推薦給好友（賺金幣）

# mine_setting
source: Settings
zh_hant_cn: 設置

# mine_about
source: About Me
zh_hant_cn: 關於我們

# mine_privacy
source: Privacy Policy
zh_hant_cn: 《隐私政策》与《用户协议》

# mine_coin_rules
source: Rules for using gold coins
zh_hant_cn: 金幣使用規則

# mine_feedback
source: Feedback
zh_hant_cn: 意見反饋

# mine_appVersion
source: Version:{version}
zh_hant_cn: 版本：{version}

# mine_appDescription
source: 1. We are personal development enthusiasts. We hope our App can help you solve some practical problems and bring convenience to your life. 2. The data is completely saved locally, and the data is strictly encrypted to ensure the safety and reliability of the data! If you encounter any problems, please send email to: reciprocityApp@163.com We will contact you as soon as possible
zh_hant_cn: 1.我們是個人開發愛好者，希望我們的App能夠幫助你解決一些實際問題，給你的生活帶來便利。 2.數據完全保存在本地，對數據進行了嚴格的加密保護，保證數據的安全可靠！ 如遇到任何問題，請發送郵件至：reciprocityApp@163.com 我們會盡快與您聯繫

# share_wechatTimeline
source: Moment
zh_hant_cn: 朋友圈

# share_qZone
source: QQZone
zh_hant_cn: QQ空間

# share_sina
source: Sina
zh_hant_cn: 新浪微博

# share_douBan
source: DouBan
zh_hant_cn: 豆瓣

# share_twitter
source: Twitter
zh_hant_cn: 推特

# share_qq
source: QQ
zh_hant_cn: QQ好友

# share_wechat
source: WeChat
zh_hant_cn: 微信好友

# share_other
source: Other
zh_hant_cn: 其他

# bt_upload_success
source: done
zh_hant_cn: 已上傳

# bt_upload_waiting
source: waiting
zh_hant_cn: 未上傳

# bt_upload_waring
source: waring
zh_hant_cn: 上傳失敗

# bt_upload_uploading
source: doing
zh_hant_cn: 正在上傳

# bt_save
source: Save
zh_hant_cn: 保存

# bt_delete
source: Delete
zh_hant_cn: 刪除

# form_person_name
source: Name
zh_hant_cn: 姓名

# form_relation
source: Relation
zh_hant_cn: 關係

# form_event_name
source: Thing
zh_hant_cn: 事件名稱

# form_event_time
source: When
zh_hant_cn: 事件時間

# form_amount
source: Amount
zh_hant_cn: 金額

# form_gift
source: Gift
zh_hant_cn: 禮物

# form_type
source: Money
zh_hant_cn: 類型

# form_in_account
source: Income
zh_hant_cn: 收份子

# form_out_account
source: Give away
zh_hant_cn: 送份子

# form_error
source: The form was not filled out correctly
zh_hant_cn: 表單填寫不正確

# hud_saving
source: Saving
zh_hant_cn: 正在保存

# hud_loading
source: Loading
zh_hant_cn: 正在加載

# hud_save_success
source: Success
zh_hant_cn: 保存成功

# alert_ok_button
source: OK
zh_hant_cn: 好的

# alert_import_result_title
source: improt finished
zh_hant_cn: 導入完成

# alert_import_result
source: Success: {success} records Ignored: {skipped} records Failed: {failed} records
zh_hant_cn: 成功: {success} 條記錄 忽略: {skipped} 條記錄 失敗: {failed} 條記錄

# statistics_title
source: Grouping statistics
zh_hant_cn: 分組統計

# statistics_event_group
source: Things
zh_hant_cn: 事件

# statistics_relation_group
source: Relations
zh_hant_cn: 關係

# statistics_contact_group
source: Contacts
zh_hant_cn: 聯繫人

# statistics_recordCount
source: {count} Records
zh_hant_cn: {count}條記錄

# statistics_contactsCount
source: {count} Contacts
zh_hant_cn: {count}個聯繫人

# validation_notEmpty
source: should not be empty
zh_hant_cn: 不能為空

# validation_amount
source: fill amount
zh_hant_cn: 請填寫金額

# validation_number
source: fill a number
zh_hant_cn: 請填寫數字

# validation_date_notEmpty
source: picker a Date
zh_hant_cn: 請選擇日期

# validation_userName
source: fill a Name
zh_hant_cn: 請填寫姓名

# validation_mobile
source: fill a mobile
zh_hant_cn: 請填寫手機號

# validation_relation
source: select the relation with the User
zh_hant_cn: 請填寫關係

# validation_event_name
source: fill the Thing
zh_hant_cn: 請填寫事件名稱

# excel_header_eventID
source: eventID
zh_hant_cn: 事件ID

# excel_header_relationID
source: relationID
zh_hant_cn: 關係ID

# excel_header_personID
source: personID
zh_hant_cn: 人物ID

# excel_header_createAt
source: createAt
zh_hant_cn: 創建時間

# excel_header_updateAt
source: updateAt
zh_hant_cn: 修改時間

# excel_header_eventName
source: eventName
zh_hant_cn: 事件名稱

# excel_header_eventTime
source: eventTime
zh_hant_cn: 事件時間

# excel_header_relationName
source: relation
zh_hant_cn: 關係

# excel_header_personName
source: personName
zh_hant_cn: 姓名

# excel_header_type
source: type
zh_hant_cn: 類型

# excel_header_valueType
source: valueType
zh_hant_cn: 數據類型

# excel_header_value
source: value
zh_hant_cn: 金額

# excel_header_giftName
source: giftName
zh_hant_cn: 禮物名稱

# excel_header_unit
source: unit
zh_hant_cn: 單位

# excel_header_remark
source: remark
zh_hant_cn: 備註
